<h3>Приложение "Кредитный банк"</h3>
<p>Бэкенд-приложение с микросервисной архитектурой - прототип небольшого банка с применением технологий и инструментов:
<ul>
    <li>Java 17</li>
    <li>Spring boot 3.3.5</li>
    <li>PostgreSQL 13</li>
    <li>JUnit, Mockito</li>
    <li>OpenAPI 2.5.0</li>
    <li>Kafka</li>
</ul>
</p>

<p>Настроен CI на сборку, вычисление процента покрытия тестами (CodeCov) и проверки качества кода (SonarCloud)</p>

<h4>Логика работы всей системы</h4>
  <ol>
    <li>Пользователь отправляет заявку на кредит.</li>
    <li>МС Заявка осуществляет прескоринг прескорингзаявки и если прескоринг проходит, то заявка сохраняется в МС Сделка и отправляется в МС калькулятор.</li>
    <li>МС Калькулятор возвращает через МС Заявку пользователю 4 предложения (сущность "LoanOffer") по кредиту с разными условиями (например без страховки, со страховкой, с зарплатным клиентом, со страховкой и зарплатным клиентом) или отказ.</li>
    <li>Пользователь выбирает одно из предложений, отправляется запрос в МС Заявка, а оттуда в МС Сделка, где заявка на кредит и сам кредит сохраняются в базу.</li>
    <li>МС Досье отправляет клиенту письмо с текстом "Ваша заявка предварительно одобрена, завершите оформление".</li>
    <li>Клиент отправляет запрос в МС Сделка со всеми своими полными данными о работодателе и прописке. Происходит скоринг данных в МС Калькулятор, МС Калькулятор рассчитывает все данные по кредиту (ПСК, график платежей и тд), МС Сделка сохраняет обновленную заявку и сущность кредит сделанную на основе CreditDto полученного из КК со статусом CALCULATED в БД.</li>
    <li>После валидации МС Досье отправляет письмо на почту клиенту с одобрением или отказом. Если кредит одобрен, то в письме присутствует ссылка на запрос "Сформировать документы"</li>
    <li>Клиент отправляет запрос на формирование документов в МС Досье, МС Досье отправляет клиенту на почту документы для подписания и ссылку на запрос на согласие с условиями.</li>
    <li>Клиент может отказаться от условий или согласиться. Если согласился - МС Досье на почту отправляет код и ссылку на подписание документов, куда клиент должен отправить полученный код в МС Сделка.</li>
    <li>Если полученный код совпадает с отправленным, МС Сделка выдает кредит (меняет статус сущности "Кредит" на ISSUED, а статус заявки на CREDIT_ISSUED)</li>
  </ol>
  
